A- ¿Es consistente el resultado entre las distintas ejecuciones? Es decir,
¿Siempre se llega al mismo nivel?

Sí, en los casos de prueba se ha encontrado que para los mismos parámetros de ejecución
se llega al mismo nivel del árbol de procesos.

B- ¿La cantidad de procesos de un nivel dado es siempre la misma?

Sí, en los casos de prueba que se han encontrado que para los mismos parámetros de 
ejecución se llega a la misma cantidad de procesos de cada nivel del árbol.

C- Indique sus conclusiones al respecto, del por qué del comportamiento observado.

Se entiende que lo único que varía entre ejecución y ejecución es el orden
en que los hijos son procesados, por eso mismo es que en los lotes de prueba dados
se encuentra en distinto orden la impresión del nivel alcanzado.