Pan Casero!
Colisión
Martilleo
Verificar que arreglo la ventana
Dibujar nombres, puntos y tiempo
Agregar informacion de partida - franja negra arriba de ralph con informacion de la partida_:
*Nombre de cada jugador (los Félix) que compiten
*Puntos sumados en esa partida
*La cantidad de vidas restantes
NIVEL 2   falta agregar un cuarto piso nos re cabio .
NIVEL 3 FINAL DE PARTIDA con gaviotas mas rapidas y ladrillos mas rapidos.
sebas : agregar sprte de ralph sin las manos tan arriba para que puede los msj de la partida .

Negro capo champion MVP to team 
1. Configuracion de torneo
2. Paso de nivel
3. Aumento de velocidad de las cosas
