1-Restar vidas . 
2-Marquesinas para dificultar.
3-Fin de partida si perdio . 
4-Arregla lag que se da cuando pasas de nivel
5-Martilleo
6-NIVEL 2   falta agregar un cuarto piso nos re cabio .
Setear la tecla que usamos para arreglar ventana como configurable en el archivo
Dibujar nombres, puntos y tiempo
Agregar informacion de partida - franja negra arriba de ralph con informacion de la partida_:
*Nombre de cada jugador (los Félix) que compiten
*Puntos sumados en esa partida
*La cantidad de vidas restantes
sebas : agregar sprte de ralph sin las manos tan arriba para que puede los msj de la partida .

terminados:
. Paso de nivel-listo
. Aumento de velocidad de las cosas-listo
NIVEL 3 FINAL DE PARTIDA con gaviotas mas rapidas y ladrillos mas rapidos. listo
Colisión listo
Verificar que arreglo la ventana - listo
