Bugs
-------------------------
** Se estan desencolando dos paquetes codigo 4 cuando se encolo solo uno



Faltantes
RELANZAR PARTIDAS. 
1-Martilleo - solo se ve en el cliente de cada uno.
2-NIVEL 2   falta agregar un cuarto piso nos re cabio .
3-Dibujar tiempo


terminados:
. Paso de nivel-listo
. Aumento de velocidad de las cosas-listo
NIVEL 3 FINAL DE PARTIDA con gaviotas mas rapidas y ladrillos mas rapidos. listo
Colision listo
Verificar que arreglo la ventana - listo
Agregar informacion de partida - franja negra arriba de ralph con informacion de la partida_:
*Nombre de cada jugador (los Felix) que compiten
*Puntos sumados en esa partida
*La cantidad de vidas restantes
Setear la tecla que usamos para arreglar ventana como configurable en el archivo
7-ver la cantidad de ventanas a arreglar para despues comparar con las arregldas
4-Arregla lag que se da cuando pasas de nivel
1-Restar vidas . 
9-arreglar los puntos cuando pasan de 10.
﻿1-Tortita con premio.
2-Marquesinas para dificultar.
8-poner bien el nombre
7-se pornea cuando muere un cliente.
3-Fin de partida si perdio , queda tipo counter. 
